Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоғарғы қабатқа баспалдақ таба алмаған себебім, ➡
Жалғастыруды шешкен бойда, міне, солай. Бұл жиіркенішті сезім.
Әлі кепкен жоқ.
Фарин жаңа ғана осы жерден өтіп, төменгі қабатқа қарай бет алған сияқты.
Ол кішкентай болуы керек.
<6 қабат. Ежелгі гномдар жасаған➡
Туннельді пайдаланатын жерасты су жолы ➡
Мүмкіндігінше кең және ұзын➡
Қаланың табанының астындағы қантамырдай созылып жатыр.
Бұрын бұл жерде әртүрлі заттар ағып жатқан шығар.
Әрине су➡
Адамдар мен жануарлар, қастандықтар, өтірік және қауесет, алтын, күміс және қан＞
Суық.
6-қабатта одан да ыстық болуы керек.
Аа... Ол басқа жерде пайда болған жоқ па?
Жоқ, бұл жол таныс сияқты.
《Бұл қабатта бізге қызыл айдаһар шабуыл жасағаны анық➡
Жойылуға жақын》
Бұл қабырғалары мен жолдары қозғалатын лабиринт.
Температураның өзгеруі таңқаларлық емес.
Ыстықтан салқын болған жақсы➡
Қан дақтарын қар мен су өшіргені мазалайды.
Әзірше өткен жолы жойылып кете жаздаған жерге барайық.
Егер сізді тазалаушылар жемесе, артыңызда қалдырған жүгіңізді алып шығуыңыз мүмкін.
Фарин жақсы ма?
Бұл суық Қызыл Айдаһар үшін қатал болуы керек.
А, қауырсындар ма?
Сонымен? Шлоуға➡
«Қызған сиқыршыны жеңу» блеф болды.➡
Менің ойымша, олардың ойларында қандай да бір жоспар бар.
Міне...
Фарин Делгар деген адамды іздеді.
Құтырған сиқыршы қызыл айдаһарға осыны бұйырды.
Қызыл айдаһар ұйықтамайды➡
Сондықтан мен әдеттегіден әртүрлі деңгейлерді аралап жүрдім.
Делгал? Бұл кім? Таныс естіледі.
Ол патша. (Сенси/Чилчак) Иә?
Алтын қаланың соңғы патшасы Делгар 1000 жыл бұрын жойылған.
Осы лабиринтте оны мадақтайтын сөздер ойып жазылған.
Міне! Қазылған заттарға да есімдері жазылған.
Күте тұрыңыз, бірақ бұл Делгар? иә.
Бұл лабиринт қашан ашылды➡
Жерде пайда болады, шаңға айналады, содан кейін жоғалады.
Басқаша айтқанда, ашуланған сиқыршы көптен бері жоғалған патшаны іздейді➡
Сіз қызыл айдаһарды пайдаланып, лабиринтті жаңартып жатырсыз ба? ?
Ертеде құтырған сиқыршы алдыңғы патшаның көзінше өлтірілген➡
Менің ұлым Делгар да дәл осындай жағдайды бастан кешіреді деп қорқамын.
Сондықтан олар бізді өлтіруші деп күдіктенді➡
Шабуылға ұшырады. Хакушон!
Бұны неден және кімнен естідің? адасу?
Жоқ, мен бұрыннан білетінмін➡
Мен тірі картинаның ішінде ашуланған сиқыршыны кездестірдім➡
Сол кезде мен үйрендім.
Қараңдаршы, суреттегі тамақты жеймін деп ұрысқанымды айттым.
Ха! ? Тез айт!
Мен оны сол кезде түсінбедім!
Мен... оқиғаны қайталауды көремін.
Тек растау үшін, ашуланған сиқыршы пері болған, солай ма?
Эльфтер мың жыл өмір сүре ме?
Мұндай жазбалар ертеде болған сияқты➡
Қазіргі уақытта шектеу ең көбі 500 жыл болуы мүмкін. «Ең көп» эй...
Басқа адамдардың өмірі сенің қолыңда.
Адамның өмірін ұзарту - қарапайым мәселе.
Жоқ! Ұзақ өмір сүру үшін өз сиқырыңызды қолданыңыз➡
Мәселе мынада, сіз өз етіңізді жеп ұзақ өмір сүре аласыз ба?
Қалай болғанда да мен сені патшаның жауы деп ойладым➡
Егер олар бізге шабуыл жасаса➡
Түсінбеушіліктерді диалог арқылы шешуге болады. Иә иә.
Жел күшейеді. Суық көрінеді.
Менің алдымда көрінбейді... Сіз мені естисіз бе? Сіз дұрыс бақылап жүрсіз бе?
Бұл қайда~ Лайос~! Мен ештеңе көре алмаймын!
Осындай жерде ажырассақ, сұмдық болар еді!
Барлығы қол ұстасып!
Осылай жалғаса берсе жаман...
Бұл бүйірлік тесік!
Қазір көшейік!
Хаа… Хаа… Хаа….
Барлығы сонда ма? Салқындатыңыз ба?
Міне. Мәселе жоқ.
Марсиль?
Иә. Мен осында барар едім.
Сенси. Оу. Жарайды.
Ха, жақсы. иә? Дәл қазір...
Марсиль Шамды қоса аласыз ба?
Хмм... Ах.
Бұл жер... түрменің қалдықтары сияқты.
Бірақ мен не болар екен деп ойлаймын...
Не? Өтірік! ?
Жоқ... бұл….
《Өсуде! 》
Бітім, не айтып тұрсың? Иллюзия сиқыры?
Жоқ... Мм...
Мүмкін бұл пішінді өзгертуші.
Пішін...? мен білмеймін?
Менің туған жерімде кейде пайда болатын құбыжық.
Қалың тұман немесе қалың қарлы боран болатын күндер➡
Егіс пен тауды аралап жүргенде серіктері мен отбасы мүшелерінің саны сен білмей тұрып көбейеді.
Бұл өзіне еліктеп, араласатын пішін ауыстырғыш.
Сіздің туған қалаңыз алаңдатады.
Сен ертегідейсің бе? Мен дұрыс емес нәрсе жасаймын ба?
Байқамасаң, шынын жейсің➡
Оларды ауыстыратын сияқты. аздап!
Гах! Жалған нәрсені тез табыңыз! О?
Авава…. Мен жеуім керек. Мен қиындыққа тап болдым.
Эй, Лайос және басқалары сонда. Менің ойымша, бұл жалған деп айтуға болады.
Бұл да дұрыс. Сіз құбыжықтар туралы көп білмейсіз.
Пішін өзгертушілер тірі заттардың ойларын оқиды➡
Жақын адамның сырт келбетіне еліктейді дейді.
Мен үшеумін➡
Марцил мен Чилчак Сеншидің естеліктеріндегі мен шығармын.
Шынымен... мұқият қарасаңыз➡
Әркім әртүрлі көрінеді...
Олай болса, бұл балаға бірден бірдеңе істей аласың ба?
Иә? Бұл жалған екені анық.
Шынымен. Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Мұқият қараңдар! Мен сиқырды қолданамын!
Қара магия! ашулы. Бұл кімнің естелігі?
Мына жігіт пен мына жігіттің де жалған екені анық.
Иә! Қайда?
Иә? Мұқият қараңыз!
Мойным глушитель емес, Сеншінің дулығасында тесігі жоқ.
Хмм...менен сұрасаңыз.
Бұл Райостың естелігінде біз екені сөзсіз.
Менің естеліктерім тым анық емес.
Мен оны сол күйінде қалдыра аламын ба?
Оларда адамға ұқсас интеллект жоқ.
Алайда, егер сіз оны ренжітсеңіз, ол қарсы тұруы мүмкін.
Мен бұл жағдайда белгісіз құбыжықтармен соғысудан аулақ болғым келеді.
Жасандылықты сабырмен ашыңыз және олармен бірге күресіңіз!
Импульс жақсы. Өтірік пен шынайының айырмашылығын біледі➡
Бұл жұмыс істей ме, жоқ па. Мен дауласамын.
Қалған жалғандар саны... 6 адам.
Оларды қатарластырып қарасаңыз, біршама айырмашылықтар бар➡
Мен бұл әрекетті орындап жатқанда, бұлыңғыр есімде қалған бөліктер түзетіліп жатты.
Осыны тез шешпесек жаман болар еді.
Марсильдің шаш үлгісі басқаша. Соңғы рет көрдім➡
Оның қандай шаш үлгісі болғаны есімде жоқ. (3 адам) Өтірік! ?
Бұл шаш үлгісі сирек кездеседі, сондықтан есіңізде ме, солай ма? Қараңдар, қараңдар.
Қарлы боранда суық болды, мен оны түсірдім.
Біріншіден, олардың шаш түрлері мүлдем басқаша. Шаш - сиқыршының өмірі.
Барлығы осылай дейді.
Бұл біздің ойымызда Марсиль болғандықтан.
Хмм….
А, түсіндім.
Ондай жағдайда тек мен білетін ақпаратқа сүйене отырып шешім қабылдауға болады!
Менен анаңның қыз атын табуды сұрама. әртүрлі.
Бұл сиқырлы кітап!
Уф. Көрдіңіз бе? О!
Бірінші кітаптың жалған екені анық.
Бірақ қалған екі кітаптың екеуі де солай көрінеді.
Иә? Жоқ, әннің синтаксисі бұзылған!
Бұл жол! (2 адам) Ммм...
Сіз заттарыңызға біраз ақша жұмсайтын сияқтысыз.
Сенши түгендеу Оны жайып жібер. Хмм.
Үш адамға сауда жасаңыз!
Уф.
《Мен оны екі адамға дейін қысқарта алдым, бірақ...
Тұйыққа тірелдік... Қалған фейктер саны: 3 адам》
Жарайды, тамақ ішейік.
Бұл жағдайда! ?
Көрнекі кемсітушілік енді мүмкін емес.
Сіз өзіңіздің әдеттегі мінез-құлқыңызға қарап ғана баға бере аласыз.
Барлығы тамақ әзірлейді, мен процесті бақылап отырамын.
Жалған және шынайы заттарды ажырату.
《Мен бір рет ашуланған сиқыршыны кездестірдім➡
Шлоудың сезіміне келсек...》
《Мен Кабру есімді жігітпен бұрын қай жерде кездескенімді де түсінбеймін》
《Лайостың бақылаушы көзіне сүйене отырып...? 》
《Үш адам: Мазасыз! 》
《Құбыжықтарға айналған достарыңның фейктерін анықта.
Бұл жоғалған сенімді қалпына келтіру мүмкіндігі.
Мен енді бәрінің көңілін қалдырғым келмейді.
Қалай болғанда да, кішігірім айырмашылықтарды байқаңыз! 》
Бұл ол туралы.
Адамдар құбыжықтарға ұқсайтын жалған нәрселерді тартымды деп санауы мүмкін.
Мүмкін.
《Әркім: Өзіміз бірдеңе істеуіміз керек》
Мен осында қарап отырмын.
Әркім қолынан келгенін жасайды деп сенемін. Мен ренжіген сияқтымын. Сіз не жасайсыз?
《Мен 5-қабаттан тапқан тағамды маған Майзур мырза берді.
Мен дұрыс ингредиенттерді алдым. Міне...》
Тағы бір нәрсе.
Мен бір адамның жұп болып тамақ жасағанын қалаймын.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Бірлескен жұмыс арқылы сөз бен іс-әрекеттің айырмашылығын байқағым келеді.
Рецептті Сеншиден үйренуге болады.
Сонымен, бәрің дайынсыңдар ма?
Пісіруді бастаңыз!
《Ең алдымен Чилчак командасы.
Етті кесу. Жұмыртқа мен дәмдеуіштерді араластырыңыз.
Чилчак А дәліздің ортасында.
Чилчак Б ағаш жәшікке отырып, жұмысқа кіріседі.
Қандай ескерту! Мұны істеу қиын!
Хмм….
Сіз оны аша аласыз ба? Риосты ашыңыз. иә?
Шүберек шықты!
Көрдіңіз бе? B жалған! Әй, мәселе неде?
Жоқ, сіз не білесіз?
Менің де сенімім, мақтанышым бар.
Адамдар бір-біріне көмектеседі, Чилчак.
Бұл тым бұзық емес пе?
Мұқият қарасаң, А-ның көзі нашар көрінеді. Эй.
Менің Чилчакым сүйкімді. Тоқта!
Ла Риос Сіз түсінесіз.
《Чилчак А.
Оның жүзінде біршама күдік бар екені рас.
Бұл жалған болуы мүмкін》
Назар аударыңыз! Пісіруді жалғастырыңыз.
Бұлыңғыр!
Мені жалпы тілде балағаттау...
《Марсиль командасының соңынан 》
Кеш болды, бірақ бұл қандай жұмыртқа?
Гарпи.
Басында мен көп айттым! Гуманоидты құбыжықтар мүлдем жоқ.
Жақында сіз аздап болғаныңыз үшін, бұл нашарлаған жоқ па?
《Марсиль Б әдеттегідей. Шамадан тыс. Екінші жағынан...
Кесілген дәретхананы қайнату》
Марсиль А не ойлайды? Мен бақытты емеспін➡
Мен тіпті балықшылардың жұмыртқалары мен драйадтарды жедім.
Енді мұндай шу шығарудың қажеті жоқ.
Мен Фаринді құтқару үшін бәрін жасаймын.
О... Эй...!
Мен Фарин үшін бәрін жасаймын! ?
В онша айқын емес сияқты.
Арфа жеу жағдайды жақсарта ма?
《Таяқшалармен өтетіндей жұмсақ болған кезде, оны ыстық судан алыңыз➡
Дәмдеуіштермен араластырыңыз және езіңіз.
Иә? Бұл қиын. Екі мәлімдеме де өздеріне шынайы болып көрінеді.
Sensi Team》
Мына жұмыртқаларды қайдан алдың?
Құлаған үйдің ішінде ұя бар.
Мен онда не бар екенін жинадым.
《салманы 1см шаршыларға кесіңіз》
Міне.
Жұмыртқалар тамаша…. Қоректік тағам. (2 адам) Хехе.
《Ингредиенттер мен күрішті баяу отта қуырып, дәмдеңіз.》
Күріш Шлоудың сүйікті тағамы болды.
Құрамында авантюристер үшін көптеген маңызды қоректік заттар бар.
Оны алу керемет болды.
《Құбыжықтарды жегісі келетін маған ұқсамайды➡
Сенші бір қадам тереңірек қарайды.
Маған дәм мен тамақтану маңызды емес.
Барлық тағамдар дәмді көрінеді. Шеберлікке қарап-ақ айта алмайсың.
Мм... бұл туралы ешкім айтпайды, сондықтан мен ➡ болған жағдайда тексеремін
В-ның сезімі сәл салқын емес пе?
Ах...
Менің ойымша, бұл осындай нәрсе.
Сенші әрқашан салқын. (Марсиль/Сенши) Иә! ?
Гномдарға деген немқұрайлылық қандай? Сенши ондай ақымақ емес.
《Сенси керемет...》
Пісіру аяқталуға жақын, бірақ қорытындыға келдіңіз бе?
《Шынымды айтсам... Менде ештеңе жоқ.
Мұның бәрі шынайы, ал бәрі жалған болып көрінеді.
Біз өз басымыздан туған иллюзияларды ажыратуымыз керек➡
Бұл өте әділетсіз шайқас емес пе?
Адамға айналған құбыжықты табу қызық болар еді.➡
Егер бұл фантомдық қарсылас болса, бұл жақсы...
Құбыжықтарды іздеу...》 Аяқталды!
Енді, барлығы, тамақ ішіп отырып тыңдаңдар.
Мен шын деп ойлаған нәрсе➡
Чилчак А Бұл соншалықты қызықсыз және таяз!
Марсиль Б! Мен тіпті Фарин үшін арпа жұмыртқасын жегім келмейді!
Сенши А! Ақымақ!
Сонымен, бәрің де жалған адамдар➡
Бірден торға кіріңіз. (Марсиль/Чилчак) Бір минут күте тұрыңыз!
Бұны шын деп қалай бағалайсыз?
Қалай қарасаң да, бұл жалған!
Неліктен олай ойладың? ?
Хмм, қалай болғанда да.
Ал, мен мұны кейін түсіндіремін. Алдымен жалған нәрселермен айналысайық.
Na…. Әйтеуір?
Өңдеу…. Өйткені, бұл жігіт жақсы емес.
Менің өз денем. Өзімді қорғаудан басқа амалым жоқ сияқты.
Уф! Ха!
《Кімді таңдасаң да, ақырында солай болады.
Shapeshifter — сыртқы көріністерге еліктейтін құбыжықтарға арналған жалпы термин.
Дауыстарға еліктейтіндер, оларға иелер.
Пішінін өзгертетін нәрсе.
Мыналардың қайсысы бұл жігіттің шынайы тұлғасы?
Қанша талпынсаң да, құбыжықтың ас әзірлеуі мүмкін емес.
Марсиль айтқандай, ол иллюзияларды манипуляциялауы мүмкін.
Адамдарды немесе жануарларды нысанаға алғандықтан етқоректі немесе барлық қоректі.
Ол қорқақ, олжасына қарсы шабуыл жасауға күші жетпейді.
Бұл жерде күн суық және қараңғы, көру қабілеті нашар.
Суыққа төзімді, иіс пен естуге сүйенетін аң.
《Еңбек жағы – сол жағы.
Жау біздің таусылғанымызды күтіп тұр.
Қылышымды абайсызда сермеп кетсем де, маған тимейді деп ойлаймын...
Не болды?
Кенсуке де тыныш. Мен суықтан өлуім мүмкін.
Аңның өз жолы бар➡
Оны аңшыдан аңшыға ауыстырыңыз.
Бұл біраз уақыттан кейін бірінші рет болып жатыр ма?
(Қақтығыс дауыстары)
(Иттің үргеніне еліктеу)
А...?
(қабығы)
Ит? Дәмді! (үру)
Жоқ, бұл ит! ? (үру)
《Есімде қалғаннан бері иттер әрқашан қасымда болды➡
Мен көп нәрсені білдім.
Қалай аң аулау керек! Өзімізден де күшті нәрсеге қалай қарсы шығуға болады!
Мен саған үйретемін! 》
Дәмді! Бұл шынымен жақсы! Бұл ит!
《Сен аңшы емессің, аңшысың! 》
Ах...
Барлығына! Қараңдар! Иллюзия!
Ах. ау.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Құйрығыңды көрсеттің.
Сен де хайуан болсаң, жақсырақ білер едің.
Бұл шайқас!
Қорықсаң, ұтыласың! 》
Риосу!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Жарылыс дыбысы)
Сиыр!
Иә.
Сен тірісің бе, Райос? Немесе есі дұрыс па? иә.
Айтайын дегенім көп, бірақ неге қаруыңды тартпадың?
Ол өз рөліне тым араласқан сияқты...
Ах! иә?
Барлық тағамдар аяқталмаған.
Бұл галлюцинация және мен жасаған тағам болды. Оны қайта құрайық.
Бірақ... Райостың эстетикалық сезімі дұрыс жауап болды.
Шешім қабылдау үшін қайда қарау керек?
Бұл құбыжықтардан қашық болу сезімі шығар... (3 адам) Иә?
Алдымен Чилчак ағаш жәшікке отырды.
Осындай орындар Мимикс пен Тентакл үшін тамаша жасырыну болып табылады.
Оның бұл туралы мүлде мән бермейтіні мені таң қалдырды.
｟Құлаған үйдің ішінде ұя бар.
Мен онда бар нәрсені жинадым｠
Экожүйенің тепе-теңдігін бағалайтын адамға➡
Біршама елеусіз.
｟Себебі сіз гарпияны жесеңіз, жағдай жақсара ма? ｠
Ақыры Марсиль қайнаған суды лақтырып жіберді.
Егер сіз Undine-дан сақ болғыңыз келсе, бұл әрекет абайсыз➡
Мен оның бұған мүлдем мән бермейтіні мені таң қалдырды.
Хмм... мм?
Ах! Бұл жағдайда абайсыздық➡ болып табылады
Керісінше, мен бұл шынайы көрінеді деп ойладым. Эй.
Мен мұны қайталаймын, Райос.
Перспектива сәл ауытқиды.
Жоқ, бірақ иллюзия арқылы көру мүмкін емес еді.
Олар да осыны жеп жатыр.
Мен сенімдімін...
｟Мен тіпті балықшылардың жұмыртқалары мен драйадтарын жедім｠
Мен сіз
айту арқылы байқадыңыз деп ойладым.
Өйткені біз ешқашан балықшының жұмыртқасын жеген емеспіз. Дұрыс па?
｟Уфуфу…｠
Ха! 《Ол кездегі күріш ботқасы шығар》
Тәтті де күйіп кетті. (3 адам) Ия.
Кәмпиттер Дәмді нәрсенің дәмін татып көрмегелі көп болды. Мен шай іше аламын ба?
Есімде дұрыс болса, алған ингредиенттер арасында шай жапырақтары бар еді...
Иә?
Бұл түсінбеушілік емес пе? Жоқ, мен оны міндетті түрде осында қойдым.
А...?
《Күріш...》
​​О?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Жоқ….
Кя! Ха.
Ах... Марсиль! ?
Қаруыңызды тастаңыз және қозғалмаңыз. Бейбіт сөйлесейік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory